Repository: Daniel-McCarthy/Flagrum
Catalog: Flagrum.Web/Features/Settings/SettingsPage.*.resx
Languages: zh_hans

# BinmodPath
source: Binmod List Path
zh_hans: binmod.list 路径

source: Browse
zh_hans: 浏览

# DefaultBinmodPath
source: Default C:\Users\[USERNAME]\Documents\My Games\FINAL FANTASY XV\Steam\[STEAM_USER_ID]\mod\binmod.list
zh_hans: 默认路径 C:\Users\[用户名]\Documents\My Games\FINAL FANTASY XV\Steam\[Steam用户名]\mod\binmod.list

# DefaultGamePath
source: Default C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\FINAL FANTASY XV\ffxv_s.exe
zh_hans: 默认路径 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\FINAL FANTASY XV\ffxv_s.exe

# DefaultWorkshopPath
source: Default C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\appworkshop_637650.acf
zh_hans: 默认路径 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\workshop\appworkshop_637650.acf

source: English
zh_hans: 英语

# GamePath
source: Final Fantasy XV Path
zh_hans: 《最终幻想15》路径

source: Japanese
zh_hans: 日语

source: Language
zh_hans: 语言

# PathAutodetectFailed
source: Flagrum was unable to automatically detect the location of your game files. Please ensure Final Fantasy XV is installed on your computer then set the paths below.
zh_hans: Flagrum无法自动检测您的游戏文件的位置。请确保《最终幻想15》已安装在您的电脑上，并设置以下路径。

# RestartPrompt
source: Flagrum must be restarted to apply language changes. Would you like to restart Flagrum now?
zh_hans: Flagrum必须被重启以应用语言的变更。需要立刻重启Flagrum吗？

source: Restart Required
zh_hans: 需要重启

# WorkshopPath
source: Workshop ACF Path
zh_hans: 创意工坊 ACF 路径

source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 简体中文

source: Chinese (Traditional)
zh_hans: 繁体中文
